(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX) 2
ได้มาละ 3
เปิดเลย! 4
คุณดัดลีย์บอกว่าเป็นกุญแจมาสเตอร์คีย์ 5
มันควรเปิดประตูในบ้านได้ทุกบาน 6
พี่ว่าในนี้มีอะไร 7
ถ้าเกิดเป็นเครื่องทำสายไหมล่ะ 8
คงเยี่ยมไปเลยนะ 9
หรือลูกม้า 10
ไม่ใช่ลูกม้า 11
ใช้ไม่ได้แฮะ 12
อาจเป็นลูกม้าก็ได้ มีอะไรสักอย่างเคลื่อนไหวอยู่ 13
หนูเห็นเงาใต้บานประตู 14
ฮัลโหล 15
ถ้าในนั้นมีลูกม้าจริงๆ มันก็ตายแล้ว 16
กุญแจเวรนั่นอยู่ไหนกันแน่นะ 17
- อย่าพูดคำนั้นสิ - ทีพี่ยังพูดเลย 18
พี่ก็อยากเห็นว่าอะไรอยู่ในนั้น 19
พ่อขา เราต้องใช้กุญแจเพิ่ม 20
ฉุกเฉิน! 21
ไม่ตลกนะ ลุค 22
ผมถึงบ้านแล้ว 23
ผมถึงบ้านแล้ว ผมคิด 24
ก่อนหยุดชะงักเพราะพิศวงในความคิดนั้น 25
ผมถึงบ้านแล้ว 26
- หวัดดีค่ะ - ไงครับ 27
เป็นไง 28
ดีเลยค่ะ เคลลี่ฝากสวัสดี 29
ลูกๆ เขาตัวโตมากเลย 30
ทุกคนคิดถึงคุณนะ 31
- ผมว่าจะทำอาหาร - ฉันรู้ 32
แต่ลูกอยากได้มันทอด 33
เอาแต่มันทอด มันทอดเท่านั้น 34
งานเขียนไปถึงไหนแล้ว 35
ช้า ช้ามากๆ 36
เขียนได้กี่หน้าแล้วตั้งแต่ฉันไป 37
สอง... 38
หน้า 39
โอ๊ย 40
ผมพูดมาตลอดว่าจะไม่เขียนภาคต่อ ฮิลล์เฮาส์ 41
ผมว่านี่แหละคือสาเหตุ มันก็แค่... 42
กินซะ 43
แก้อาการเขียนไม่ออกได้ดีที่สุด 44
อย่าใช้คำนั้นสิ 45
มันทอด แค่มันทอดเท่านั้น 46
อ่านให้ฉันฟังหน่อยสิ 47
"แน่นอนว่าบางสถานที่ยึดโยงตัวเอง 48
เข้ากับบรรยากาศอันศักดิ์สิทธิ์ดีงาม 49
อาจกล่าวได้เช่นกันว่า บ้านบางหลัง 50
เกิดมาชั่วร้าย" 51
"เกิดมาชั่วร้าย" 52
มากไปเหรอ 53
แล้วแต่ คุณเขียนถึงไหนคะ 54
ผมกับพ่อเพิ่งไปถึงบ้าน 55
แล้ว 56
เรารู้ว่าลุคซื้อน้ำมันไป และ... 57
โธ่ ที่รัก 58
เรากำลังจะเข้าไปข้างใน 59
คุณไม่ต้องเขียนก็ได้นะ รู้ใช่มั้ย 60
คุณเคยพูดเองว่าจะไม่มีวันเอาไปตีพิมพ์ 61
แต่ผมต้องทำ 62
เพื่อจะได้เห็นภาพจริงๆ 63
นี่ 64
รู้สึกตรงนั้นมั้ยคะ 65
เด็กผู้หญิงตัวน้อยที่อยู่ในนั้น 66
คนที่กำลังเตรียมตัวเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัว 67
วันหนึ่ง เขาจะถามถึงคุณปู่ 68
ถามถึงน้าลุค 69
และถามถึงเรื่องที่เกิดกับบ้านหลังนั้น 70
เขาจะได้ฟังเรื่องราวและการคาดเดาทั้งหลาย 71
เหมือนที่คุณได้ฟังตอนเด็กๆ แต่... 72
คุณต้องได้ฟังเสียงของใครคะ 73
คุณจำเป็นต้องได้ฟังเรื่องของใครมากที่สุด 74
ลูกจำเป็นต้องได้ฟังจากคุณค่ะ 75
งานนี้สำหรับเอเลนอร์น้อย 76
บ้านหลังนี้ ซึ่งดูราวกับก่อร่างสร้างตัวขึ้นเองนั้น 77
ทะยานเข้าหากันในรูปแบบอันทรงพลังของมันเอง 78
ภายใต้น้ำมือของบรรดาผู้สร้าง 79
ที่บังคับให้มันเชิดผงาดเสียดฟ้า อย่างไม่ยี่หระต่อมวลมนุษย์ 80
มันคือบ้านที่ปราศจากการุณย์ 81
ไม่เคยตั้งใจให้ผู้ใดสิงสู่ 82
ไม่เหมาะกับใคร ไม่ควรคู่แก่ความรัก 83
หรือความหวัง 84
- ได้กลิ่นนั่นมั้ย - ได้ 85
น้ำมัน 86
ใช่ 87
เอาละ 88
ถ้าเขาอยู่ที่นี่ 89
พ่อคิดว่าพ่อรู้ว่าจะหาตัวเขาได้ที่ไหน 90
พ่อ 91
ไม่เป็นไร 92
มาเถอะ 93
มองพ่อนะ 94
ความกลัว 95
มองพ่อ 96
ความกลัวคือการยอมสละตรรกะ 97
การยินยอมสละสิ้นซึ่งรูปแบบของเหตุผล 98
ถ้าไม่ยอมสยบก็ต้องต่อสู้กับมัน 99
แต่เราพบมันครึ่งทางไม่ได้ 100
โอเค 101
ผมถึงบ้านแล้ว 102
ผมถึงบ้านแล้ว ผมคิด 103
ก่อนหยุดเพราะพิศวงในความคิดนั้น 104
ผมถึงบ้านแล้ว 105
ทีนี้ก็ปีนขึ้นไป 106
ลุค! 107
พ่อ 108
- ประตูบานนั้นถูกปิดตายอยู่ตลอด - ใช่ 109
เฉพาะเวลาที่มันอยากให้เป็นแบบนั้น 110
ถอดบานพับออกสิ จะยากแค่ไหนกัน 111
พ่อลองทุกวิธีแล้ว 112
แต่ไม่แน่ ถ้าเราสองคนช่วยกัน... 113
พ่อ 114
สตีฟ เดี๋ยว! 115
คุณโอเครึเปล่า 116
โอเค แค่อยากพักสักเดี๋ยว 117
ไม่ไปที่เตียงล่ะ 118
นอนพักสักนิด พรุ่งนี้ฮิลล์เฮาส์ก็ยังอยู่ 119
ฉันรู้ว่ามันยาก ตอนนี้มันมากเกินไป 120
วางเจ้าสิ่งนี้ลงก่อน 121
ไปนอนซะ 122
แล้วทิ้งผีไว้ในที่ที่พวกมันควรอยู่เถอะ 123
นั่น... 124
ปัญหาไม่ได้อยู่ตรงนั้น 125
คุณเขียนถึงไหนแล้ว 126
คือ... เราเข้าไปในบ้าน 127
จากนั้นเราก็เข้าไปในห้องแดง 128
จากนั้น... 129
ประตูเปิดออก ผมเห็นลุค แล้ว... 130
ลุคตาย 131
ไม่ 132
เขา... เขาอยู่ที่พื้น ยังไม่ตาย 133
จากนั้นประตูก็ปิดลง 134
และ... 135
แล้วเขาก็ตาย 136
คุณต้องพูดคำนั้นออกมา 137
คุณต้องพูดออกมาซะที สตีฟ 138
- นั่นแหละปัญหา - ฉันเข้าใจ 139
ประตูปิดลง แล้วผม... 140
ผม... 141
ผมพูดไม่ได้ว่าเกิดอะไรขึ้น 142
ตอนนี้ยังไวเกินไป คุณไปนอนดีกว่ามั้ยคะ 143
ไม่ ลีห์ คือผม... 144
ผมพูดไม่ได้ว่าเกิดอะไรขึ้นหลังจากประตูปิด 145
ผมจำไม่ได้ 146
จำไม่ได้ว่าออกจากบ้านมาได้ยังไง 147
ผม... จำไม่ได้ว่ากลับมาที่แคลิฟอร์เนีย 148
ผมจำไม่ได้ว่าเรา... 149
คืนดีกัน 150
หรือรู้ว่าคุณตั้งท้อง 151
คุณก็ต้องจำไม่ได้อยู่แล้ว 152
เพราะคุณยังไม่ได้เขียนลงไป 153
มีเรื่องไหนเป็นเรื่องจริง ก่อนคุณเขียนบ้างคะ สตีฟ 154
เรื่องที่คุณเขียนเป็นเรื่องจริง ผู้คนมีตัวตนจริงๆ 155
ความรู้สึกพวกเขาเป็นของจริง ความเจ็บปวดนั่นก็จริง 156
แต่มันไม่จริงสำหรับคุณ ใช่มั้ย 157
มันไม่ใช่เรื่องจริง จนกว่าคุณจะเคี้ยวและย่อยมันจนหมด 158
และขับถ่ายออกมาเป็นแผ่นกระดาษ 159
ต่อให้ทำแบบนั้น อย่างมากก็ยังเป็นแค่ของเลียนแบบจืดจาง 160
คุณรับเอาชีวิต ความรัก การสูญเสีย และความเจ็บปวดของคนอื่นมา 161
แล้วคุณกินมันลงไป สตีฟ 162
คุณเป็นจอมเขมือบ 163
คุณกินเข้าไปและถ่ายมันออกมา 164
จากนั้น ตอนนั้นเท่านั้นที่ มันจะเป็นเรื่องจริงสำหรับคุณ 165
ชีวิตคนธรรมดามีเลือดเนื้อ กล้ามเนื้อและกระดูก 166
แต่ไม่ใช่สำหรับคุณค่ะ ที่รัก ไม่เลย 167
ชีวิตคุณคือพลาสติก 168
คุณมันเป็นปรสิตพลาสติก 169
คุณคือนักเขียนพลาสติกไม่ใช่เหรอ ที่รัก 170
คุณต้องจำไม่ได้อยู่แล้วว่าเยียวยา ชีวิตคู่ของเรายังไง 171
หรือเราทำลูกกันยังไง เพราะคุณยังไม่เคยเห็นภาพ 172
ใช่มั้ยคะ คุณยังไม่ได้ระบายออกมาเป็นโวหาร 173
ฉันเป็นตัวประกอบในเรื่องของคุณเสมอ ถ้าพูดกันตรงๆ นะ 174
ฉันคอยป้อนข้าวป้อนน้ำ เอากับคุณ และจ่ายค่าน้ำค่าไฟ 175
ขณะที่คุณเพ่งจ้องนิยายอะไรก็ไม่รู้ 176
ที่ไม่มีใครคิดจะอ่านหรือเอาไปตีพิมพ์ 177
แต่ฉันจ่ายให้คุณเขียนมันขึ้นมา ใช่มั้ยล่ะ 178
ฉันรับเช็คเงินสดเพื่อฝันของคุณ 179
และบอกลาฝันของฉัน ถึงกระนั้นมันก็ยังไม่พอ 180
อย่าโกหกกันเลย ที่รัก ฉันไม่มีตัวตนจริง 181
ถ้าฉันมีตัวตนจริงๆ คุณคงไม่มีวันเดินพ้นประตูนั่นไป 182
แต่เพราะฉันไม่มีตัวตน และคุณมี แล้วตอนนี้เจ้านี่... 183
เจ้า... 184
ตัวน้อยนี้ 185
เขาก็จะไม่มีตัวตนจริงๆ เช่นกัน 186
ลูกเตะค่ะ 187
อ๋อ ลูกหิวน่ะ 188
ต้องเป็นจอมเขมือบเหมือนพ่อเขาแน่ๆ 189
ถ้าใช่นะ ที่รัก 190
ถ้าลูกกัดกินฉันจากภายใน 191
แล้วตัวฉันระเบิดเหมือนถุงน้ำพอง 192
คุณจะเสียสติมั้ยคะ 193
เหมือนแม่คุณไง 194
สตีฟ 195
ลุค 196
พระเจ้า 197
พระเจ้าช่วย 198
ไม่นะ ไม่ๆ 199
ลุค 200
เร็วเข้า 201
แม่ 202
ผมช่วยเขาไม่ได้ 203
ฟังนะ ผมทำพัง โอเคมั้ย 204
แต่ผม... ผมไม่ได้เสพยา ผมเปล่า 205
แล้วผมก็โคตรหนาว 206
แล้วแขนกับขาผม มันแข็งไปหมด ผมแค่... 207
ผมต้องการเตียง 208
โซฟาก็ได้ ผมนอนพื้นก็ได้ 209
แค่... ขอร้องละครับ 210
ขอร้องละ ขอร้อง ช่วยรับผมกลับไปเถอะครับ 211
หวัดดี 212
คิดว่าไง 213
เป็นที่ที่เหมาะจะเลิกยาสักสามสี่วัน 214
มีคนจ่ายให้เราแล้ว เขามีรูมเซอร์วิสด้วยนะ ลุค 215
ใครๆ ก็ถอดใจกับฉันมาทั้งชีวิต 216
แต่ไม่ใช่นาย ลุค ไม่ใช่นาย 217
นายช่วยฉันไว้ 218
แต่ฉันเปล่า 219
คือว่า เธอ... 220
เธอเอาเงินแล้วก็หนีไป 221
- ฉันตามหาเธอไม่เจอ - ไม่ใช่ 222
ไม่นะ ฉันมาที่นี่ 223
ฉันหาห้องโรงแรมให้เรา 224
ฉันเจอนายที่ตู้โทรศัพท์ไง จำได้มั้ย 225
ใช่ 226
ตามฉันมาทำไม 227
นายไม่เคยบอกความจริงกับฉัน 228
ฉันว่าเป็นเพราะนายแอบชอบฉัน 229
นิดๆ 230
ฉันมีของให้เรานะ 231
ครั้งสุดท้าย รู้สึกดีก่อนเลิกขาด 232
ไม่เอา ฉันเลิกยาได้ 90 วันแล้ว 233
เก้าสิบสองวัน ที่จริง 234
ใช่ แต่ก็ไม่ได้เลิกขาดจริงๆ 235
นายทำตาม 12 ขั้นตอนแล้วรับเหรียญเลิกยาได้ 236
แต่นายไม่เคยเลิกขาด 237
ไม่เคยเลิกได้สนิทจริงๆ 238
เพราะสักวันเข็มนั่นจะกลับมาทิ่มแขนนายอีก 239
นายมีนัดกับเข็มนั่น 240
มันคาดว่าจะเจอนาย 241
ไม่... ไม่จริง 242
ฉันรู้ว่านายคิดอะไรอยู่ 243
นายคิดว่าฉันเอาเงินนายไปทำแบบนี้ 244
เงินสตีฟน่ะ พูดตามจริงกันดีกว่า 245
นายคิดว่าฉันแทงเข็มใส่แขนในตรอกสักแห่ง 246
และฉันอาจจะตายไปแล้วที่นั่น 247
จมกองอ้วกและฉี่ 248
แล้วพวกหนูในตรอก 249
กำลังแทะศพฉันอยู่ตอนนี้ 250
ฟันสีเหลืองซี่เล็กๆ 251
เจาะทะลุเยลลี่ 252
ที่เป็นลูกตาสวยๆ ของฉัน คิดงั้นใช่มั้ย 253
โหย ดีจัง 254
มากับฉันสิ ลุค 255
ไม่ 256
ไม่ ฉันไม่ไป 257
คนดี นายมาแล้วนะ 258
กอร์ดอนพูดถูก 259
ถ้าเราจ้องวอลล์เปเปอร์นานพอ 260
เราจะเห็นเด็กผู้หญิงคนนั้น 261
เด็กผู้หญิงตัวเล็กๆ ที่ดวงตา 262
ไหลเยิ้ม 263
ลุค! 264
พ่อลองทุกวิธีแล้ว 265
- ไม่แน่ถ้าเราสองคน... - พ่อ 266
สตีฟ เดี๋ยว! 267
ลุค 268
พ่อ 269
บนนี้! 270
พ่อ 271
บนนี้ เร็วเข้า! 272
พ่อ! 273
พ่อ 274
พระเจ้าช่วย เชอร์ลีย์! 275
นี่สำหรับคุณ 276
ฉันไม่ได้สั่ง 277
ฝากขอบคุณเขาด้วย แต่ฉัน... 278
ให้ผมเททิ้งมั้ยครับ 279
เอางี้นะ 280
จานไหนของร้านคุณ พิลึกสุดในเมนูช่วงแฮปปี้อาวร์ 281
จานที่ไม่เคยมีใครสั่งน่ะ 282
ผมใส่ใจเรื่องตัวเองอยู่ทางโน้น แล้วจู่ๆ ก็... 283
ฉันต้องจ่ายค่าเครื่องดื่มแก้วนั้นคืนให้ 284
คุณก็เลยส่งจาน... 285
ไก่สะบัดจาไมกาแบบไม่มีกระดูก 286
ผมสมควรโดนแล้วเพราะดันไม่เห็นแหวน จากระยะสิบหลา 287
ไม่มีทางถึงสิบหลาหรอก 288
ผมไม่เคยคิดจริงๆ นะ 289
เราส่งเหล้าให้ใครสักคน... 290
- โดยที่เจ้าตัวไม่ยินยอม - ปกติสังคมยอมรับกันทั่วไป 291
- แต่พอส่งอาหารเรียกน้ำย่อยให้ใครสักคน - โดยที่เจ้าตัวไม่ยินยอม 292
ใช่ มันพิลึกมากจริงๆ ด้วย 293
ฉันขอโทษ ฉันแค่กะเอาฮา 294
เพราะไม่ได้เจอแบบนี้นานแล้วมั้ง 295
ผมขอนั่งทานตรงนี้ได้มั้ย 296
- คุณไม่ต้องทานก็ได้ค่ะ - ต้องสิ 297
ผมจะทำตัวเป็นมืออาชีพ สาบานต่อพระเจ้าเลย 298
เราคุยกันเรื่องเทคนิคดองศพก็ได้ 299
ของพวกนั้นมีไว้เพื่อการนี้ใช่มั้ย 300
ไม่เอาเรื่องตลก 301
คุยเรื่องดองศพเท่านั้น 302
นั่นคือปัญหาของการสร้างบ้านตัวเองมั้งนะ 303
คนเขาไม่เคยบอกเรา 304
มันไม่เหมือนซื้อบ้าน ไม่ใกล้เคียงเลย 305
ผมไม่ได้นอนมาสองปีแล้ว 306
บ้านผมก็เป็นบ้านเก่าเหมือนกัน 307
จริงเหรอเนี่ย 308
ไม่เห็นได้ยินคนถามออเดอร์รอบสุดท้าย 309
ผมก็ไม่ได้ยิน 310
คงจบตรงนี้สินะครับ 311
คุณพูดคำไหนคำนั้นจริงๆ 312
เป็นแบบนี้เสมอ 313
ทำตัวดีมากค่ะ 314
ผมไม่ค่อยได้ทำตัวดีบ่อยๆ นะ 315
- พูดถึงเรื่องนั้น... - โอ๊ย ไม่ 316
- อย่าทำ - เปล่านะ แค่พูดเฉยๆ 317
- ไหนๆ ก็พลาดออเดอร์รอบสุดท้าย - คุณเอาจริงสินะ 318
ผมมีส่วนผสมทำมาร์ตินีเด็ดๆ ในห้อง ถ้าคุณอยากได้เครื่องดื่มก่อนนอน 319
ผมทำดีจนถึงตอนท้ายเมื่อกี้เลยสินะ 320
ใช่ เกือบเข้าเป้าแล้วเชียว 321
- ผู้ชายเนี่ยนะ - ก็คนมันอดไม่ได้ 322
ใช้เวลาตั้ง 60 ล้านปีกว่าจะได้ สัตว์สองเท้ากินเนื้อที่คุณเห็นตรงหน้า 323
ยังไงก็ขอบคุณนะคะ 324
ดีใจที่ได้เจอ คุยสนุกมากค่ะ 325
แต่ฉันต้องขอราตรีสวัสดิ์แล้ว 326
แต่คุณไม่ได้พูดงั้น 327
คุณมองแหวนผม 328
แล้วผมก็พูดเรื่องสัตว์สองเท้ากินเนื้อ 329
แล้วคุณก็บอกว่า... 330
มาดูกันว่าจะทำมาร์ตินีออกมาแบบไหน 331
เราเดินออกจากบาร์ ข้ามล็อบบี้ เข้าลิฟต์ 332
แล้วคุณก็ดื่มมาร์ตินีแก้วนั้นใช่มั้ย 333
ตอนนั้นเจย์เดนอายุเท่าไหร่ หกขวบรึเปล่า 334
อัลลีก็... 335
สองขวบ 336
สอง 337
หลายปีที่มีแต่ผ้าอ้อมกับใบเสร็จ 338
คุณเพิ่งซื้อกิจการ แล้วบัญชีก็ติดตัวแดง 339
แล้วชีวิตก็... 340
- อึกทึก - หิวโหยด้วย 341
ค่าใช้จ่ายเอาแต่กรีดร้อง ลูกๆ เอาแต่กรีดร้อง 342
สามีคุณก็... เขาไม่ใส่ใจใช่มั้ย 343
คุณอยู่ไกลบ้านเหลือเกิน เป็นครั้งแรกในรอบหลายปี 344
พอซะที 345
คุณมองแหวนแต่งงานของผมก่อนตอบ 346
มันน่ารังเกียจ คุณแต่งงานแล้ว แถมยังจี้... 347
อย่าโกหก 348
แหวนวงนั้นปิดการขาย 349
คุณขึ้นไปข้างบนกับผมเพราะแหวน 350
เพราะแหวนแปลว่า... 351
คุณมีอะไรจะเสียมากพอๆ กับฉัน 352
หลังจากคำนวณแล้ว 353
คุณนายแฮร์ริส 354
คุณไม่รู้จักฉัน 355
นั่นคือประเด็นของทั้งหมดนี้ไง แค่มีอะไรกันหนเดียว 356
ใครๆ เขาก็ทำกัน แต่คุณไม่ทำ 357
เรื่องทั้งหมดนี้มันไม่เป็นตัวคุณเลย 358
แต่ใครจะไปคิดว่าคุณเก่งเรื่องนี้แค่ไหน 359
คุณแต่งตัว นั่งเครื่องบินกลับบ้าน เหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น 360
คุณเอาตัวรอดไปได้ 361
ฉันเป็นภรรยาที่ดี 362
ฉันเป็นแม่ที่ดี 363
ฉันเป็นคนดี 364
คุณไม่เคยทำอีกเลย 365
ไม่เคย 366
แต่คุณก็ไม่เคยบอกเขาใช่มั้ยล่ะ 367
ไสหัวไปซะ 368
ทั้งที่เกิดเรื่องนี้ แต่ความโกรธที่คุณมีต่อเควินและธีโอ... 369
ไสหัวไป 370
คุณทำตัวมีคุณธรรมเสียเหลือเกิน 371
คุณไม่อยากมองมันใช่มั้ย 372
คุณทำเรื่องนี้ลงไป 373
คุณทำไปแล้วและคุณก็ชอบ 374
แล้วก็ตัดสินใจว่าคุณจะไม่มองมันอีก 375
นั่นคุณทำตัวเองเต็มๆ เลยนะ 376
เชอร์ลีย์ไม่เคยอยากมอง 377
แต่เชอร์ลีย์ต้องมอง 378
ไม่มีปัญหาอะไรใช่มั้ยครับ 379
ผมว่าเธอก็แค่เจอความรู้สึกท่วมท้นไปนิด 380
เธอรู้เรื่องหนึ่งที่คนส่วนใหญ่ไม่รู้ 381
ทันทีที่คนคนหนึ่งตาย 382
เขาจะล่วงรู้ทุกสิ่ง 383
ความลับทุกเรื่อง 384
พอผมตายไป 385
ผมจะตื่นขึ้นในห้องโรงแรมห้องนั้น 386
ต้องดูทุกการกระทำที่เธอทำไป 387
และนั่นทำให้เธอกลัวจนหัวหด 388
เธอหวังว่าตัวเองจะตายก่อน 389
ไม่เป็นไรนะ 390
นี่ 391
มากับฉันสิ 392
ไม่เป็นไร 393
ฉันแก้ไขให้เขา 394
ฉันดึงเครื่องในกับลูกตาออกมา 395
ดูดเลือดและของเสียออกมา 396
อุดรูให้ เขาจะได้ไม่รั่ว 397
ใช้ลวดมัดกรามไว้ เขาจะได้ไม่ร้องโหยหวน 398
ฉันระบายสีบนหน้า มือและ... 399
เอาไม้เสียบเปลือกตาไว้ จะได้ไม่จ้องใคร 400
ฉันวางดอกไม้กลิ่นแรงไว้รอบๆ จัดท่าทางให้เขาดูเหมือนคนหลับฝัน 401
แล้วตอนนี้ 402
เขาก็ได้รับการแก้ไขและงดงาม 403
แต่ภายใต้ 404
เขาคือความสยดสยอง 405
เราอาบยาดองและแต่งศพให้ แต่มันยังคงเป็นความตาย 406
เน่าเฟะ 407
สูญสลาย 408
แต่เธองดงาม 409
ใช่มั้ย 410
เชอร์ลีย์ 411
อะไรกัน 412
เราต้องการหมอ 413
นี่ไม่ใช่เรื่องจริง 414
- นี่คือฝัน - เรื่องจริง 415
เขากำลังจะตาย 416
มาสิ ลุค! 417
เร็วเข้า 418
บอกฉันเรื่องที่มีแต่ฉันเท่านั้นที่จะรู้ 419
ลุค! 420
ตอนฉันเป็นเด็ก 421
ตอนฉันเป็นเด็ก แม่ตีฉัน 422
เพราะเขวี้ยงหินทะลุหลังคาเรือนกระจก 423
เป็นครั้งเดียวที่แม่ตี 424
แม่ออกแบบมัน เตรียมจะเอาให้ลูกค้าดู 425
แต่เพราะฉันเขวี้ยงหิน... 426
ครั้งเดียวในชีวิตที่แม่ตีฉัน 427
แค่ครั้งเดียว 428
แม่เอาไปได้แค่นั้น แล้วก็ไม่เคยเกิดขึ้นอีก 429
แต่ก้อนหินธรรมดาๆ ผ่านกระจก 430
สอนฉันเรื่องแม่ได้เยอะทีเดียว 431
สอนแม่ด้วย 432
ฉันนึกถึงมันอยู่นาน จดจำตอนที่ถูกตี 433
แต่ก็จำการพุ่งชนอย่างดีนั้นได้ 434
หลังจากคิดไตร่ตรองจริงจัง 435
ฉันก็ออกไปทำอีก 436
นั่นมีไว้เพื่ออะไร 437
ฉัน 438
จำ 439
ไม่ได้ 440
มีสาเหตุที่ต้องใส่ แต่... 441
ฉันจำไม่ได้ 442
ฉันไม่รู้สึกอะไรเลย 443
- ไม่เป็นไร ไม่ว่ากัน - ไม่ ฉันไม่... 444
ฉันไม่รู้สึกถึงอย่างอื่นเลย 445
เพราะเธอเป็นคนปกติไง 446
ก่อนหน้านี้เธอรู้สึกอะไร 447
ฉันรู้สึก 448
กลัว 449
และ... 450
รู้สึกผิด 451
ความกลัวและความรู้สึกผิดเป็นพี่น้องกัน 452
ฉันเคยรู้จักผู้ชายคนหนึ่ง 453
ที่รู้จักสองพี่น้องคู่นั้นดี 454
สองสาวจุมพิตเปลือกตายามที่เขาหลับ 455
และทุกเช้าเขาก็จะวิกลจริตขึ้นอีกนิด 456
เขาจึงก่อผนังเพื่อกันทั้งหมดไว้ข้างนอก 457
แต่พี่น้องทั้งสอง 458
พวกเธออยู่ในห้องนั้นกับเขา 459
แม้แต่ตอนที่อยู่ในนั้น 460
ชายผู้โง่เขลาคิดว่าผนังจะช่วยกันพี่น้องไว้ได้ 461
แต่ในห้องมีที่พอสำหรับเขา... 462
และพวกเธอ 463
เขาจึงถูกขังอยู่หลังผนังนั้น 464
หวาดกลัวและรู้สึกผิด 465
เสียงของเขาขาดหาย 466
เขาตะกุยตะกายร้องระงม 467
นิ้วขาดวิ่นบนอิฐที่ตัวเองก่อ 468
จนกระทั่งเสียงครูดขูดขีดนั้นฟังดูเหมือน 469
เสียงหนูในกำแพง 470
เขารู้สึกตัวเล็ก 471
เล็กกะจิดริดเหลือเกิน 472
แต่นั่นคือฝันของเขา 473
พอเขาตื่นขึ้นมา เขาตัวโต 474
ช่างสูงใหญ่ 475
เช่นนั้นตลอดไป 476
เดี๋ยว 477
ความกลัวและความรู้สึกผิด เป็นพี่น้องกัน ธีโอดอรา 478
พอเธอตื่น สองพี่น้องนั่นจะปล่อยเธอใช้ชีวิต 479
เช่นนั้นตลอดไป 480
เดี๋ยว 481
ชู่ 482
แค่สนุกกับฉันก็พอ 483
ฉันกำลังร่วมรักกับเธอ 484
ไม่ 485
ไม่ๆ 486
ไม่ 487
ธีโอ 488
หายใจสิ 489
พระเจ้าช่วย 490
หยุดนะ หยุดๆ 491
เร็วสิ 492
- ไม่ๆ ไม่ - จับชีพจรเขาที 493
ไม่ๆ 494
พี่... 495
อย่าทำตัวแบบนี้นะ ลุค! 496
- อย่าทำตัวแบบนี้! - เวรแล้ว 497
ลูกรัก 498
ลูกตื่นแล้ว 499
แม่คิดถึงลูกมากเลย 500
เราอยู่ที่ไหนกัน 501
เราอยู่บ้านจ้ะ ลูกรัก 502
รู้มั้ย 503
ตอนแม่เป็นเด็กอายุประมาณลูก 504
แม่นั่งรถไปกับคุณยาย 505
เราผ่านบ้านที่มีป่ากุหลาบแดงรายล้อม 506
แม่หลงรักบ้านหลังนั้น 507
และบ้านโดยทั่วๆ ไป ทั้งหมดทันทีเลย 508
ฉันอยู่ที่นั่นได้ชั่วชีวิตเลยนะ แม่คิด 509
แล้วก็จะไม่มีใครหาฉันเจอที่นั่น 510
ฉันจะจุดไฟในคืนหนาว 511
ย่างแอปเปิลในเตาผิงของตัวเอง 512
ผู้คนจะแวะเวียนมาหาเพื่อให้ฉันทำนายชะตาให้ 513
ฉันจะปรุงยาเสน่ห์ให้สาวน้อยคนเศร้า 514
ฉันจะมี... 515
นกโรบิน 516
แม่เกือบตั้งชื่อลูกว่าโรบิน 517
พ่อของลูกก็เกือบจะตกลง 518
โรบิน เครน 519
แต่พอแม่ได้เห็นหน้าลูกเป็นครั้งแรก 520
ลูกคือลุค 521
ลูกก็แค่เป็นลุค 522
แม่เกือบลืมไป 523
หมวกเด็กโตของลูกไง 524
ไม่ ผม... 525
ไม่ๆ 526
เรากำลังจะจัดงานเลี้ยงน้ำชากัน 527
ใส่หมวกเด็กโต ใช้ถ้วยหมู่ดาว และเราจะ... 528
เราดีใจมากที่ลูกมาถึงเสียที 529
ไป 530
ทำไมถึงอยากให้พี่ไปล่ะจ๊ะ 531
เขาเพิ่งมาถึง 532
นั่งก่อนสิ 533
อย่า 534
ผมตายแล้วเหรอ 535
ลูกตื่นแล้ว 536
แม่เสียใจด้วยจริงๆ ลูกรัก 537
ที่ผ่านมาลูกฝันร้ายน่ากลัวจริงๆ 538
ผม... ผมขอโทษครับ แม่ 539
อย่า ไม่ต้องขอโทษแม่ 540
ไม่ใช่ความผิดลูกนะ ไม่เคยแม้แต่ครั้งเดียว 541
ลูกไร้ที่ติ 542
แต่ผมเปล่า 543
- ผม... ผมไม่ใช่ - ใช่สิ 544
ตอนนี้ก็ยังใช่ 545
เป็นเพราะโลกต่างหาก ลูก 546
มันไม่สมบูรณ์แบบและลูกไม่ควร 547
ถูกป้อนให้มันเหมือนที่เคยโดน 548
มาจ้ะ นั่งก่อน 549
อย่า 550
ไปซะ 551
ทำไม... ทำไมเขาเอาแต่พูดแบบนั้น 552
ลูกจ๋า 553
มองแม่นะลูก 554
นี่คือพรประทาน 555
สำหรับพวกเราทุกคน 556
ถ้าผมตายแล้ว มันก็ไม่ใช่... 557
ผมไม่อยากตาย 558
แต่ลูกอยากอยู่ที่นี่นะ 559
- ไม่ ไม่อยาก - อยากสิ 560
ลูกเคาะประตูบานนั้นมาตลอด 561
หลายต่อหลายปีมานี้ 562
เราได้ยินนะ 563
เคาะดังขึ้นตลอดเลย 564
จนกระทั่งในที่สุด ลูกก็มาถึงที่นี่ 565
- นะจ๊ะ - อย่า 566
ไม่ ผมต้องไป... 567
อยู่เถอะ 568
พระเจ้า 569
ลุค! ได้ยินพี่มั้ย 570
- ชีพจรเขาค่อนข้างอ่อน - เราต้องหาเขาไปโรงพยาบาล 571
นึกว่านายไปซะแล้ว 572
น้องช่วยฉันไว้ 573
เธอ... เธอเพิ่งฟื้น 574
- ไม่ - เธอตายไปแล้ว 575
เขาช่วยฉันไว้ 576
ฉันเพิ่งรู้สึกกระจ่างขึ้นตอนนี้เอง 577
เราเคย 578
- เนลล์ - เราทุกคนเคย 579
มันคงไม่ทำให้อะไรเปลี่ยนไป 580
ฉันอยากให้พี่ๆ รู้ไว้ 581
- เนลล์ - นอกนั้นเป็นแค่กระดาษสีโปรยปราย 582
นี่ 583
ตั้งหลายครั้งหลายหน แต่เราไม่รู้ตัว 584
เราทุกคน 585
เนลลี่ 586
ไม่ ไม่ใช่หัวใจ 587
- เนลล์ - กระเพาะ 588
เนลล์ 589
เราเคย 590
เราทุกคนเคย 591
พี่ว่าเขาไม่ได้ยินเรา 592
ตั้งหลายครั้งหลายหน แต่เราไม่รู้ตัว 593
เอาละ เราต้องพาลุคออกไปจากที่นี่ 594
เราต้องพาเขาไปโรงพยาบาล 595
ไม่เข้าใจเลย 596
เราพยายามหาทางเข้าห้องนี้มาตลอด 597
ทีนี้เรากลับออกไปไม่ได้ 598
ฉันรู้สึกเหมือนเคยอยู่ในนี้มาก่อน 599
เราเคย 600
เราทุกคนเคย 601
ตั้งหลายครั้งหลายหน แต่เราไม่รู้ตัว 602
เราทุกคน 603
ฉันรู้สึกกระจ่างขึ้นบ้างแล้วตอนนี้ 604
ทุกอย่างผิดเพี้ยนไร้ลำดับ 605
หมายถึงเวลาน่ะ 606
ฉันเคยคิดอยู่ตั้งนานว่าเวลา 607
เหมือนเส้นตรง มัน... 608
ช่วงเวลาของเราถูกเรียงเหมือนโดมิโน 609
แล้วมัน... 610
ล้ม ตัวหนึ่งล้มใส่ตัวถัดไป 611
แล้วมันก็ล้มตามๆ กันไป 612
แค่แต่ละวันแตะระกันเป็นทอดๆ จากวันหนึ่งถึงอีกวัน 613
เป็นเส้นยาวๆ ระหว่างจุดเริ่มต้น 614
และจุดจบ 615
แต่ฉันเข้าใจผิด 616
มันไม่ใช่แบบนั้นเลย 617
ช่วงเวลาของเรา เหมือนฝนที่ร่วงหล่นอยู่รอบตัวเรา 618
ไม่ก็... เหมือนหิมะ 619
หรือกระดาษสี 620
พี่พูดถูก 621
เราเคยอยู่ในห้องนี้มาก่อน 622
หลายครั้งหลายหน แต่เราไม่รู้ตัว 623
เราทุกคน 624
แม่บอกว่า 625
บ้านก็เหมือนร่างกายมนุษย์ 626
และบ้านทุกหลัง 627
มีดวงตา 628
กระดูก 629
ผิวหนัง 630
ใบหน้า 631
ห้องนี้เหมือนหัวใจของบ้านหลังนี้ 632
ไม่ ไม่ใช่หัวใจ เหมือนกระเพาะ 633
นี่คือสตูดิโอเต้นรำของพี่ ธีโอ 634
มันคือห้องเก็บของเล่นของฉัน 635
ห้องอ่านหนังสือของแม่ 636
ห้องเกมของสตีฟ 637
ห้องครอบครัวของเชอร์ลีย์ 638
บ้านต้นไม้ 639
สะกดคำว่า "ผู้หญิงห้ามเข้า" ยังไง 640
แต่มันคือห้องแดงเสมอ 641
ดื่มชาแบบไหนกันจ๊ะ 642
มันสวมใบหน้าแตกต่างกัน เพื่อให้เรานิ่งเงียบ 643
ยามที่มันย่อยอาหาร 644
ฉันเหมือนสิ่งมีชีวิตเล็กๆ ที่ถูกปีศาจกลืนกินทั้งร่าง 645
และปีศาจตนนั้นรับรู้ ความเคลื่อนไหวเล็กๆ ของฉันจากภายใน 646
เธอต้องมีชีวิตต่อไป 647
ฉันไม่รู้จะอยู่ได้ยังไงถ้าปราศจากเธอ 648
ฉันเรียนรู้ความลับมา 649
ไม่มีคำว่าปราศจาก 650
ฉันไม่ได้จากไปไหน 651
ฉันกระจัดกระจายเป็นชิ้นๆ 652
โปรยปรายร่วงหล่นบนชีวิตเธอ 653
เหมือนหิมะวันใหม่ 654
ฉันมีเรื่องอยากบอกทุกคนมากมาย 655
พี่ขอโทษจริงๆ ที่ คำสุดท้ายของเราจบลงด้วยความโกรธ 656
นั่นไม่ใช่คำสุดท้าย 657
พี่ขอโทษ 658
พี่ขอโทษที่พี่ไม่ได้... 659
รับโทรศัพท์ 660
แต่พี่รับสายนะ 661
รับตั้งหลายครั้ง 662
พี่ขอโทษถ้าไม่ได้ฟังเธอ และพี่เสียใจที่... 663
มันคงไม่ทำให้อะไรเปลี่ยนไป 664
ฉันอยากให้พี่ๆ รู้ไว้ 665
การให้อภัยนั้นอบอุ่น 666
เหมือนหยดน้ำตาบนแก้ม 667
คิดถึงสิ่งนั้น และคิดถึงฉัน 668
เวลาที่ยืนกลางสายฝน 669
ฉันรักทุกคนหมดหัวใจ 670
และพี่ๆ รักฉันเช่นเดียวกัน 671
แค่นั้น 672
นอกนั้นเป็นแค่กระดาษสีโปรยปราย 673
คนแรกคือคุณหนูแกรตตัน 674
เธอพยายามกันไม่ให้เขาเข้ามา 675
เขาแทงเธอด้วยมีดตัดข้าวโพด 676
อาชญากรรมหฤโหดเริ่มจากตรงนั้น 677
ถัดมาคือคุณยายแกรตตัน 678
แก่ชรา เหนื่อยล้า เจียนโรยรา 679
เธอต่อสู้กับผู้มาทำร้าย 680
จนกระทั่งหมดแรงต้องแพ้พ่าย 681
ถัดมาคือคุณตาแกรตตัน 682
เหตุนั้นเกิดข้างเตาผิง 683
เขาแอบย่องมาข้างหลังคุณตา 684
แล้วใช้ลวดรัดคอวายชีวา 685
สุดท้ายคือทารกแกรตตัน 686
นอนแน่นิ่งบนเตียงเด็ก 687
เขาแทงท้องเล็กๆ ตรงซี่โครงส่วนปลาย 688
จนเด็กชายคนนั้นตายสนิท 689
จากนั้นเขาถ่มน้ำยาสูบ 690
ลูบบนผมทองของเด็กน้อย 691
ไปให้พ้น 692
เขาน่ารักเกินห้ามใจ ลิฟ 693
ไปซะ 694
ยกโทษให้ผู้หญิงขี้เหงาหน่อยนะ 695
ไม่มีอะไรเศร้าไปกว่าเตียงเย็นๆ 696
แต่เตียงวิวาห์ทุกเตียงสุดท้ายก็ว้าเหว่ 697
ใช่มั้ยจ๊ะ คนดี 698
การเดินทางสิ้นสุดเมื่อคู่รักได้พานพบ 699
ฉันมีเพียงค่ำคืนที่นอนไม่หลับ 700
ฉันโกหกและหลอกตัวเอง 701
อากาศในที่แห่งนี้รสล้ำเลิศดังไวน์ 702
ทุกคนกลับบ้านแล้ว 703
คุณเปลี่ยนไปมาก 704
เพื่อหัวใจของผม 705
นานแค่ไหนแล้ว นับจากครั้งสุดท้ายที่คุณอยู่ที่นี่ 706
นานกว่าที่ตั้งใจไว้ 707
ทำใจได้ยากเกินไปที่ต้องเห็นคุณที่นี่ในสภาพนี้ 708
แต่ผมก็ยัง... 709
- มีคุณอยู่กับผม - โธ่ ที่รัก 710
นั่นไม่ใช่ฉันหรอก 711
นั่นตัวคุณเอง 712
คุณได้ทำอะไรไปบ้าง 713
ในช่วงที่ห่างเหิน 714
ผม 715
คอยกันประตู 716
คอยกันประตูให้ปิดสนิท 717
ผมยืนหันหลังให้มัน 718
กางแขนออกกว้าง 719
เพราะผมรู้ว่าอีกฟากมีปีศาจ 720
และพวกมันต้องการครอบครัวเราที่เหลืออยู่ 721
ผมกันมันไว้อย่างมุ่งมั่น 722
จนไม่เหลืออ้อมกอดเพื่อลูกๆ 723
ปีศาจหลุดรอดไปได้อยู่ดี 724
ปีศาจทำแบบนั้นแหละค่ะ 725
- แต่ไม่ใช่ที่นี่ - ไม่ใช่ 726
โดยเฉพาะที่นี่ 727
พวกมัน... พวกมันอยู่ข้างนอก 728
ในป่า 729
พวกมันอยู่ข้างนอก เราอยู่ในนี้ และในที่สุดลูกๆ ก็ปลอดภัย 730
ไม่ๆ 731
พวกเขาไม่ปลอดภัย 732
พวกเขากำลังจะตาย 733
พวกเขากำลังจะตื่น 734
คุณกีดกันลูกๆ จากฉัน 735
เพื่อให้พวกเขาปลอดภัย 736
คุณกีดกันพวกเขาจากความจริง 737
เพื่อให้คุณปลอดภัย 738
ภาพลักษณ์ของคุณที่ลูกๆ จดจำไว้ 739
ฉันฟื้นขึ้น 740
ที่ปลายบันไดนี้ 741
แล้วฉันก็เริ่มเดิน 742
ไม่ปวดหัวแล้ว 743
ไร้ความเจ็บปวด ปราศจากกลางวันและกลางคืน 744
ไม่มีปัจจุบันหรืออดีต 745
แล้วฉันก็ฝันทั้งที่เดินอยู่ 746
ฉันฝันถึงคุณ 747
ฉันฝันถึงคุณและเสียงหัวเราะของลูกๆ 748
จากนั้นฉันก็จำได้ 749
ว่าคุณพรากลูกๆ ไปจากฉัน 750
คุณพรากลูกๆ ไป 751
และคุณทำร้ายพวกเขา ฮิวจ์ 752
- พวกเขาทนทุกข์ - ใช่ 753
ทุกคนทนทุกข์ 754
ต่อให้เขาแหลกสลายหรือติดยา 755
ไร้ความสุข หรือต่อให้ลูกต้องตาย 756
เราก็ต้องเฝ้าดูทุกอย่างเพราะเราเป็นพ่อแม่ 757
นั่นคือเรื่องที่เราทำใจไว้แล้ว 758
ไม่ว่าชีวิตนั้นเป็นเช่นไร เราต้องเป็นประจักษ์พยาน 759
- มันน่าสยดสยอง - ไม่จำเป็นต้องเป็นแบบนั้น 760
ผมเห็นลูกสาวเราเต้นรำในงานแต่ง 761
รอยยิ้มเขาเหมือนแสงสว่าง 762
รอยยิ้มนั้นสะท้อนในใบหน้าของทุกคน 763
ผมจำแสงนั้นได้ 764
เพราะมันคือแสงสว่างของเรา เราสร้างไว้ 765
เรารักกันอย่างดี 766
จนแสงนั้นแผ่เข้าสู่จักรวาล 767
และสร้างดาวดวงใหม่ 768
ดวงดาวดับสูญ 769
ท้องฟ้ายามค่ำคืนเต็มไปด้วยดวงดาวที่ดับสูญ 770
ดวงดาวระเบิดจนถึงแก่ความตาย 771
และถ้าเราสามารถเอื้อมมือออกไป 772
ดึงดวงดาวเหล่านั้นลงมา 773
ก่อนที่พวกเขาจะระเบิด 774
- เราก็จะทำ - ใช่ ผมจะทำ 775
เราทุกคนปลอดภัยแล้ว 776
นี่คือบ้านถาวรของเรา 777
เสมอมา 778
จะไม่มีเรื่องเลวร้ายใดๆ แตะต้องพวกเขาอีก 779
จะไม่มีเรื่องดีๆ เช่นกัน 780
เปิดประตูบานนั้นสิ 781
ผมรู้ว่าคุณเปิดประตูบานนั้นได้ 782
ผมรู้ว่าคุณรักคนที่อยู่ในห้องนั้น 783
ยิ่งกว่าสิ่งใด 784
ฉันจะไม่ยอมให้คุณพรากพวกเขาไปอีก 785
พวกเขาจะตาย 786
ลิฟ พวกเขาจะตายถ้าอยู่ที่นี่ พวกเขากำลังตาย 787
ลูกๆ ของเรากำลังจะตาย 788
ปล่อยพวกเขาไป 789
คุณพูดเสมอว่าหน้าที่เรา คือการส่งพวกเขาออกจากฝั่ง 790
- นั่นคือฝัน - ออกไปสู่โลกกว้าง 791
- ฝัน - สู่โลกกว้าง 792
ปล่อยพวกเขาไป 793
ฉันก็จะเดียวดายอีกครั้ง 794
ถ้าไม่ได้เห็นแก่ลูกๆ ในห้องนั้น 795
ผมคงจะ 796
อยู่เคียงข้างคุณ 797
ผมคงจะติดตามคุณ 798
ตรงเข้าสู่ความมืด 799
แต่เด็กๆ พวกนั้น ลิฟ 800
แต่เด็กๆ ในห้องนั้น 801
ถ้าคุณเปิดประตูบานนั้นตอนนี้ 802
ผมจะมอบคำสัญญากับคุณ ที่ผมจะรักษาไว้ชั่วนิรันดร์ 803
เปิดประตู 804
ได้โปรด 805
ขอให้ผมได้แก้ไขเรื่องนี้ 806
การเดินทางสิ้นสุด 807
เมื่อคู่รักได้พานพบ 808
คุณสลักประโยคนั้นไว้บนนาฬิกาของผม 809
จำได้มั้ย 810
แต่ฉันเข้าใจผิด 811
นั่นแหละคือความลับ 812
การเดินทางไม่มีวันสิ้นสุด 813
ถ้าเรารักใครสักคน 814
มันไม่มีวันจบสิ้นเลย 815
วิเศษมากใช่มั้ยคะ 816
กาลครั้งหนึ่ง 817
โลกนี้เป็นแค่การละเล่น 818
แล้วพวกเรา 819
เราทุกคน 820
- เราทั้งห้า - ไม่นะ อยู่กับพี่ก่อน 821
เราทุกคนก็แค่... เล่น 822
ลุค 823
อยู่กับพี่ อย่าหลับ อยู่... 824
ฉันจะไปสตาร์ตรถ 825
- เขายังหายใจมั้ย - ยังหายใจอยู่ 826
มาเถอะ 827
- โรงพยาบาลแซเครดฮาร์ตใกล้สุด - ฉันบอกทางได้ 828
พ่อกับพี่จะไปกับเรา หรือ... 829
ไปกันก่อนเลย 830
มีอีกเรื่องที่พ่อกับพี่ของลูกต้องทำ 831
- เราจะตามไปเจอที่นั่น - ไงนะ 832
เจอกันที่โรงพยาบาลค่ะ 833
ไม่บอกอะไรพวกเขาเลยน่าจะดีที่สุด 834
พ่อ 835
เมื่อครู่ผมเห็นอะไร 836
โอลิเวีย 837
ลิฟ 838
เกิดอะไรขึ้น 839
ทำไมอยู่ที่นี่ 840
เห็นหรือเปล่า 841
เกิดอะไรขึ้น 842
ฉัน... 843
ฉันไม่รู้ 844
เรากำลังตามหา... 845
พระเจ้าช่วย 846
ผมแก้ไขได้ 847
ผมแก้ไขได้ 848
ฮิวจ์ 849
ผมแก้ไขได้ 850
วางคุณผู้หญิงลงเถอะ 851
ไม่ ผมแก้ไขได้ 852
คุณ... คุณแก้ไม่ได้ 853
เกิดอะไรขึ้นกันแน่ 854
ทำไมพวกคุณถึงอยู่ที่นี่ 855
เราต้องตามหมอ เราต้องเรียกตำรวจ 856
ทำไมคุณอยู่ที่นี่ 857
ลูกสาวเราแอบหนีออกจากบ้าน ทางช่องทำความร้อน เรานึกว่าเผื่อลูกจะ... 858
ไม่ 859
ไม่ 860
ไม่นะ ไม่ๆ 861
ลูกของทั้งสอง 862
ลูกๆ ทุกคนของพวกเขา 863
แกไม่นอนอยู่ที่เตียง 864
ผมไม่รู้ 865
แม่ขา 866
แอ็บบี้ 867
แอ็บบี้ 868
เกิดอะไรขึ้น 869
ใครทำร้ายหนู ลูกรัก 870
ที่รักคะ 871
ฉันฝันประหลาดที่สุดเลย 872
ผมจะเผามัน 873
ผมจะเผาบ้านหลังนี้ให้แหลกเป็นจุณ 874
ยืนเหนือซากของมัน 875
เอาให้แน่ใจว่าห้องทุกห้อง ผนังทุกด้าน เศษไม้ทุกเสี้ยวมอดไหม้ 876
เผาบ้านและเนินเขานี้ให้กลายเป็นเถ้าธุลี 877
แล้วจะชำระผืนดินจนไร้มลทิน 878
ไม่ได้ 879
ฮอเรซ อย่าให้เขาทำ 880
เธอยังอยู่ที่นี่ 881
ผมจะแบกลูกกลับไปในป่า 882
ผมจะ... 883
ฝังลูกข้างๆ กระท่อมในสวนที่เขาชอบ 884
แล้วพอฝังเสร็จ 885
เป็นอันจบ เราจะไม่พูดอะไรทั้งนั้น 886
คุณเข้าใจมั้ยครับ ฮิวจ์ 887
เราจะไม่พูดอะไรทั้งนั้น 888
ทั้งชีวิตลูกแทบไม่เคยออกจากบ้านเรา 889
เรากันลูกให้อยู่ห่างจากโลกภายนอก เพื่อให้เขาปลอดภัย 890
เราเป็นคนกลุ่มเดียวที่รู้ว่า... 891
ต้องอาลัยเขา 892
เราจะไม่พูดอะไรถึงโอลิเวีย 893
เราไม่พูดค่ะ 894
นั่นไม่ใช่โอลิเวีย 895
เรารู้ 896
ใช่ เรารู้ 897
ว่าคืนนี้เกิดอะไรขึ้นที่นี่กันแน่ 898
ลูกๆ ของคุณ 899
พวกเขาไม่จำเป็นต้องฟังเรื่องอื่น 900
หรือจดจำแม่ของพวกเขาในแบบอื่น 901
นอกจากตัวตนจริงๆ ที่แม่พวกเขาเป็น 902
เราปกป้องเรื่องนั้นเพื่อคุณได้ 903
ถ้า... 904
ถ้าอะไร 905
ถ้าคุณเก็บบ้านนี้ไว้ 906
ให้เราอยู่ต่อไป 907
ไล่ทุกคนออกไปให้หมด 908
อย่าให้มันพรากใครได้อีกเด็ดขาด 909
ปล่อยให้มันหิวโหย 910
แต่ทิ้งมันไว้ที่นี่ 911
ฉันจะได้เจอลูก 912
บ้านหลังนี้ 913
เต็มไปด้วยของล้ำค่า 914
ของล้ำค่า 915
แล้วของเหล่านั้นก็ไม่ใช่ของคุณทั้งหมด 916
มันอันตราย 917
- สำหรับคุณทั้งคู่ - ฉันไม่สน 918
ตอนนี้ลูกอยู่ที่นี่แล้ว 919
ฉันเป็นแม่เขา 920
ฉันจะไม่ทิ้งเขาไว้ที่นี่คนเดียว 921
ฉันไม่ยอม 922
ผมขอร้องครับ ฮิวจ์ 923
ผมขอร้อง 924
พ่อน่าจะบอกผม 925
ลูกไม่ได้บอกน้องๆ ว่าเห็นอะไร 926
ทำไมล่ะ 927
บางเรื่อง 928
เราเล่าไม่ได้ 929
เราทนอยู่กับมัน 930
หรือไม่ทน 931
แต่เราเล่าไม่ได้ 932
พ่อขอโทษ 933
ไม่ 934
ผมขอโทษครับ พ่อ 935
ทั้งหมดนี้เป็นของลูกแล้ว 936
บ้านหลังนี้ 937
และคำสัญญา 938
พ่ออยากให้ลูกรู้ไว้ 939
ลูก 940
กับน้องสาว 941
และน้องชายของลูก 942
คือส่วนที่ดีที่สุดในชีวิต... 943
ในชีวิต... 944
ไม่เคยภูมิใจกับอะไรมากเท่านี้ 945
ที่สุด ยิ่งกว่าสิ่งใด 946
ดูแลกันและกันด้วยนะ 947
- พ่อครับ - เมตตาซึ่งกันและกัน 948
ไม่ว่าอย่างไร 949
จงเมตตาต่อกัน 950
พ่อโชคดีเหลือเกิน 951
ที่ได้เป็นพ่อของลูก 952
บ้าน 953
ผมถึงบ้านแล้ว ผมคิด 954
ก่อนหยุดเพราะพิศวงในความคิดนั้น 955
ผมถึงบ้านแล้ว 956
ทีนี้ก็ปีนขึ้นไป 957
ผมเข้าใจผิดอย่างมหันต์ 958
ในหลายต่อหลายเรื่อง 959
ผมเคยอาศัยอยู่กับผีตอนเป็นเด็ก 960
ก่อนผมรู้ด้วยซ้ำว่าพวกเขาอยู่ตรงนั้น 961
ผีคือความรู้สึกผิด 962
ผีคือความลับ 963
ผีคือความเสียใจและความล้มเหลว 964
แต่ส่วนใหญ่... 965
ส่วนใหญ่ผีคือความหวัง 966
เช่นเดียวกับชีวิตคู่ซึ่งก็เป็นความหวัง 967
ชีวิตคู่อาจเป็นเหมือนบ้านสักหลัง ชีวิตคู่อาจถูกผีสิง 968
แล้วผมปล่อยมันให้เกิดขึ้นกับเรา 969
ผมเสียใจจริงๆ ลีห์ 970
คุณทำให้ผมกลัวนะ 971
ฉันมีเรื่องต้องบอกคุณ 972
และฉันจะบอก 973
แต่ฉันอยากให้คุณจดจำไว้ ว่าตอนที่ฉันเล่าเรื่องนี้ ฉันรักคุณ 974
เพื่อนรัก 975
คนดีของฉัน 976
เพื่อนสนิทของฉัน 977
ฉันต้องขอให้คุณรักฉัน 978
อย่างหนักแน่นในอีกไม่กี่นาทีข้างหน้านี้ 979
และอาจต้องรักอย่างหนักแน่นที่สุด 980
เท่าที่คุณเคยรักฉันมา 981
แต่ฉันรู้ว่ามันจะผ่านไปได้ 982
เพราะนี่คือเรา 983
ดังนั้น... 984
ฉันจะโดดผา และขอให้คุณกุมมือฉันไว้ 985
ยามที่ฉันร่วงหล่น 986
โอเคมั้ยคะ 987
โอเค 988
หลายปีก่อน 989
หกปีที่แล้ว 990
ฉันไปประชุมที่ชิคาโก 991
ผมอยาก 992
ผมอยากรักคุณได้ดีกว่านี้ 993
และยอมให้คุณเห็นผมอย่างชัดเจน ไร้การหลบซ่อน 994
ผมอยากเป็นสามีที่ดีกว่านี้ 995
ผมอยากเป็นลูกชายที่ดีกว่านี้ 996
ผมอยากเป็นพี่ชายที่ดีกว่านี้ 997
คุณจะบอกอะไรกันแน่ สตีฟ 998
ผมจะบอกว่าผมสร้างผนังล้อม รอบส่วนใหญ่ในชีวิตของผม 999
แล้วผมก็ซ่อนตัวอยู่หลังผนังนั้น 1000
ผมคิดว่าผนังจะช่วยให้เราทั้งคู่ปลอดภัย แต่ผนังไม่ได้มีหน้าที่นั้น 1001
ผนังไม่เคยทำหน้าที่นั้นได้ 1002
แล้วของพวกนี้ล่ะ 1003
อ๋อ ขยะ 1004
ฉันว่ากระบะเต็มแล้วล่ะ นั่นครบทุกชิ้นรึยัง 1005
ครบ ฉันพร้อมแล้ว 1006
และทั้งหมดนั้น 1007
ความรู้สึกผิดและความเศร้าโศก 1008
ความลับ ผนังห้อง และผี 1009
ตอนนี้ 1010
ผมมีความปรารถนาเดียว 1011
ความปรารถนาเดียวของผมคือกลับบ้าน 1012
ขอร้องละ 1013
ผมแค่อยากแก้ไขเรื่องนี้ 1014
ความกลัว 1015
ความกลัวคือการยอมสละตรรกะ 1016
การยินยอมสละสิ้นซึ่งรูปแบบของเหตุผล 1017
เรามาถึงแล้ว 1018
เรามาถึงแล้ว 1019
คลาร่า 1020
เราทำสำเร็จ 1021
แต่ดูเหมือนว่า ความรักก็เช่นกัน 1022
ความรักคือการยอมสละตรรกะ 1023
การยินยอมสละสิ้นซึ่งรูปแบบของเหตุผล 1024
ถ้าไม่ยอมสยบก็ต้องฝืนสู้กับมัน 1025
แต่เราพบกับมันครึ่งทางไม่ได้ 1026
หากปราศจากความรัก 1027
เราไม่อาจดำรงอยู่ต่อไปได้นาน โดยมีสติสัมปชัญญะ 1028
ภายใต้เงื่อนไขความจริงอันครบถ้วนสมบูรณ์ 1029
ฮิลล์เฮาส์ 1030
จิตแปรปรวน 1031
ตั้งตระหง่านบนเนินเขา ที่ครอบครองความมืดไว้ภายใน 1032
มันยืนหยัดดังนั้นมาถึงหนึ่งร้อยปี 1033
และอาจคงอยู่ต่อไปอีกร้อยปี 1034
ภายในนั้น 1035
ผนังตั้งเป็นแผง 1036
อิฐเรียงรายเรียบร้อย 1037
พื้นแข็งแรงแน่นหนา 1038
ประตูทุกบานปิดสนิท 1039
ความเงียบงันแน่นิ่ง 1040
จับเรือนไม้และก้อนหินแห่งฮิลล์เฮาส์ 1041
และผู้ที่ย่างกรายที่นั่น 1042
ทอดเดินไปด้วยกัน 1043
คำบรรยายโดย ศันสนีย์ โอบอ้อม